❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි විනාඩි 20 න් එනවා. පරිත්‍යාගශීලියා හොඳ තත්ත්වයේ ඉන්නවා.
හෙලෝ? හෙලෝ?
ආයෙත් විදුලිය විසන්ධි වුනාද?
ලිපි ලේඛන පරීක්ෂා කරනවා. පරිත්‍යාගශීලියා සියදිවි නසා ගත්තා.
ඇයි මේ තරම් තරුණ වයසේදී?
මම දන්නවා. -කෝ ඩොක්ටර් ඔහ්? ඩොක්ටර් ඔහ්!
මෙතනමයි. -ජේසුනි!
හෙලෝ සර්! -මොකක්ද තත්වේ?
අපි නිස්සාරණය ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒ මොකක්ද? උපන් ලපයක්ද නැත්නම් පච්චයක්ද?
පච්චය.
එයා හුරුපුරුදුයි වගේ. -මම හිතන්නේ මමත් එයාව දැක්කා.
සමහරවිට ඉතිහාස පොතකද?
උපහාර දක්වන්න. කෙනෙකු විසින් ආදරය කරන ලද සහ මග හැරුණු,...
...පරිත්‍යාගශීලියා ප්‍රේමයේ මල් ඉස මේ භූමියෙන් පිටව ගියා.
මගේ අත රිදෙනවා.
ඔහුගේ ශරීරය වානේ වගේ. අපි පිහි කීයක් කැඩුවාද?
ඔහු මොකක්ද, සුපිරි වීරයෙක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්! -මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
රාක්ෂයෙක්! -මීයෙක්ද?
එළියට එන්න! -එන්න එපා!
එළියට එන්න! -එළියට එන්න එපා! ඉක්මන් කරන්න!
ජල!
ඔයාට අසනීපයක් නැද්ද? -නෑ.
මම ඒක කී වතාවක් කියන්නද?
සාමාන්‍යයෙන්, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයා වමනේ දාන්න ඕනේ, කෙළ ගහන්න ඕනේ, ඒ වගේ දේවල්.
වෙනත් කෙනෙකුගේ හදවතක් බද්ධ කිරීමෙන්,...
...ඔයා දැන්ම සනීප වුනාද? ඒක අමුතුයි.
ඇය අසනීපෙන් නැත්නම්, ඒක හොඳ නැද්ද? -ඇත්තෙන්ම.
ඇය හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි,...
...නමුත් මට කල්පනා වෙනවා වෙන දෙයක් වෙනවද කියලා.
ඉතින්, මට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද නැද්ද?
ඔයා හොඳින් නම්, ඔයාට පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ටැටූ එකක් ගහගත්තද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට ඒක සැත්කමේ අතුරු ආබාධයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා රෝහලේදී නරක යාළුවෙක් හොයාගත්තද?
මට යාළුවෝ කවුරුත් නෑ! - කෑ ගහලා හෙමින් කන්න එපා.
පේනවද? ඔයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය 90 ට වැඩියි!
එන්න තාත්තේ.
මේ වගේ මිල අධික දේවල් ගන්න එපා. ඔයාට සල්ලි නැහැ.
කවුද කියන්නේ මට සල්ලි නැහැ කියලා?
ඔබට කිරීමට හෝ මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්, එය කියන්න.
මට දෙයක් කරන්න ඕන. - කියන්න.
-කොහොම හරි ටයිකොන්ඩෝ ආයෙත් පටන් ගන්න. -කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා කිව්වේ මට ඕන දේ කියන්න කියලා! -ටයිකොන්ඩෝ නෙවෙයි. කවදාවත් නෑ!
ඒක භයානකයි. -ඩොක් කිව්වා මට මධ්‍යස්ථව දුවන්න පුළුවන් කියලා.
එයා මොනවද දන්නේ? තාත්තා තමයි හොඳම දේ දන්නේ. - ඇයි මට හදවත් බද්ධ කිරීමක් කරන්නේ...
...මට දුවන්නවත් බැරි නම්? - ඔයාට පිලේට්ස් කරන්න පුළුවන්...
...ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යනකොට. -තාත්තේ!
අහන්න!
තරඟයේදී ඔයාට ඇති වුණු හෘදයාබාධය ගැන මට හිතෙනකොට...
...මට සීතල දාඩිය දානවා.
ඔයාගෙ අම්මා.....
ඇය හෘදයාබාධයකින් මිය ගියාය.
ඔයාගේ සීයා හෘදයාබාධයකින් මැරුණා.
මටත් ඔයාව නැති උනොත්, මට මේ භයානක ලෝකේ ජීවත් වෙන්න බෑ!
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
සදහටම අමරණීය, අතිවිශිෂ්ට ශරීරය.
ඔව් ස්වාමීනි.
මම දන්නවා.
අවයව බැටරි නොවේ, නමුත් ඔහු ඒවා නිරන්තරයෙන් වෙනස් කරයි.
මේ වතාවේ අග්න්‍යාශය.
වාසනාවකට මෙන්, මම හිතන්නේ තාත්තා මේ වතාවේ ඒකට එන එකක් නැහැ.
කොහොම හරි,...
...පුනර්ජීවනයට පෙර ඔබට සියල්ල ලැබෙනු ඇත.
මිල අඩු කරන්න එපා.
සදහටම අමරණීය, අතිවිශිෂ්ට ශරීරයක්!
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
මට බඩගිනියි. මට ග්‍රිල් කළ මස් ටිකක් ගේන්න.
සදහටම අමරණීය, අතිවිශිෂ්ට ශරීරයක්!
තවත් බලය එකතු කරන්න!
අපි ලෝකය භාර ගනිමු!
තාත්තේ. - කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇහුවෙත් නෑ. -ඔයාට ටයිකොන්ඩෝ කරන්න බෑ.
එය නොවේ.
ඔයා ජිම් එකේ ඉන්නකොට දිව්වද? මම දැක්කා ඔයාගේ හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වෙනවා.
හමුවීමක්! -මම දිව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගේ සපත්තු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? තව එක පාරක්!
එන්න. නවත්තන්න, නැත්තම් මම මේක කුණු කූඩයට දානවා!
අහන්න. මම අද රෑ වාහනෙන් යන්නම්.
අලුත් සපත්තු අරන් ගෙදර යන්න.
ඔබේ මිතුරන් සමඟ සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර මිලදී ගන්න.
පන්තිය ඉවරයි!
ආචාරශීලී බව සහ ධෛර්යය! -මට යාළුවෝ නැහැ.
ටයිකොන්ඩෝ! හොඳින් කළා!
ජූං-පිල්! ප්‍රමාද වීම නිසා දඬුවම් පහර 50ක් දෙන්න.
ටයිකොන්ඩෝ! සර්! මම කතා කරන්න හිටියේ...
...සහ ඩොලර් 100ක් අතුරුදහන් වීමට හේතුව පැහැදිලි කරන්න.
හේයි, පැටියෝ!
ඔයාට ඊට වඩා හොඳට පයින් ගහන්න බැරිද?
මට ඔයාගේ වයසේදී අංශක 540 ක කෝණයකින් පහර දෙන්න පුළුවන්.
යන්න. මේ සියල්ල ඔබේම යහපතටයි.
ස්ථිරව සිටින්න, ඉලක්කය දෙස බලා සිටින්න, පසුව පයින් ගසන්න!
ජූන්ග්-පිල්. ඔයා මේක කළා කියන්නකෝ, හරිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
තාත්තේ, අපිට ලොකු ළමයෙක් ඉන්නවා!
ටයිකොන්ඩෝ!
හේයි! ඇයව ගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට සමාවෙන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
-මට තේරුණා! -මට තේරුණා!
ඔයා හෙමින්! - කොහෙත්ම නෑ!
"තාත්තා: යාළුවො එක්ක දුවන්න එපා!"
මේද ආහාර අග්න්‍යාශයට අහිතකර බව වෛද්‍ය සොන්ග් පැවසීය.
කියන්න, ආ!
චූන්-හ්වා. -ඔව් තාත්තේ.
මෙච්චර කල් මාව බලාගන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න. -එපා.
අනුගාමිකයින්ට ආශිර්වාද කිරීමට ඔබ නිරෝගීව සිටිය යුතුයි.
සියලු මැවීම් සඳහා ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.....
මිනිසුන් ගැන තියෙන පුදුම දේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
ඔබ ශ්වසන යන්ත්‍රයක් දාගෙන කෝමා තත්වයේ සිටියත්,...
...ඔයාට තාමත් හොඳට ඇහෙනවා.
මගේ තාත්තා කෝමා එකේ ඉන්නකොට,...
...මම ඔහු ගැන හැම විදිහකම නරක දේවල් කිව්වා.
ජීස්! එයාට හැමදේම ඇහෙන්න ඇති.
මම පිළිගත යුතුයි,...
...මම තමයි ලෝකේ ඉන්න නරකම ජරාව.
කාර් එකේ එන්ජිමයි කොටස්යි මාරු කළා වගේ...
...ක්‍රීඩා කාර් එකකට.
අලුත් අග්න්‍යාශයක් ගත්ත විතරයිද?
එහෙනම් මමත් ඒක කරන්න ඕනේ.
මගේ අනුමානය...
...පරිත්‍යාගශීලියාට අසාමාන්‍ය ශරීර වර්ගයක් තිබූ බව.
පරිත්‍යාගශීලියාට සුපිරි බලයක් තිබුණා වගේද?
"සියල්ල සුපිරි බලවතුන් ගැන," "සාර්ථක තිර රචනා ලියන ආකාරය"
මම කිව්වා ටයිකොන්ඩෝ එපා කියලා! ඇයි ඔයාගෙ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නෙ?
ඒක සැප පහසුයි.
ඩොක්ටර් කිව්වා හදවතට සුවපහසු ඇඳුම් අඳින එක හොඳයි කියලා.
තවමත්! ඔබට ටයිකොන්ඩෝ නැත!
දුවන්න එපා! හෙමින් ඇවිදින්න! -හරි, හරි!
ඔයා ගිය සතියේ ඉඳන් අපේ ජිම් එකේ වටේ ඇවිදිනවා.
ඔයා ෆ්ලෑෂ් කෙනෙක්ද, ලුහුබඳින කෙනෙක්ද, නැත්නම් මට ආදරේ කරන කෙනෙක්ද?
තුනම අපරාධ! -මගේ අත! ඕව්!
මගේ අත!
ඔයා ඇත්තටම ශක්තිමත්.
මම මේක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ.
එන්න! ඒක මධ්‍යම පාසල් කෙල්ලෙක්ගෙන් ලැබුණු පොඩි දෙයක්, මචං!
මධ්‍යම පාසල් දැරියක් මෙතරම් තදින් කතා කරන්නේ ඇයි?
මම කතා කරන්න ඉගෙන ගන්න කාලේ මගේ සීයා මාව ඇති දැඩි කළා.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා, එහෙම නේද?
මට හදිසියේම වර්ධන වේගයක් ලැබුණා කියලා මම හිතුවා. මට සුපිරි බලයන් තියෙනවා කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා දන්නවද? -මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔව්, මම දන්නවා. ඔහු දැනගත්තොත්,...
...එයා ක්ලාන්ත වෙලා දවස් තුනක් පිස්සුවෙන් වගේ අඬයි.
මට එයාට කියන්න විදිහක් නෑ. -හොඳයි.
සුපිරි බලවතුන් රහසක් ලෙස තබා ගැනීම රීතියකි.
මහත්මයා, ඔබට ලැබුණු සුපිරි බලය කුමක්ද?
අපිට සුපිරි බලයන් ලැබුණු දායකයා කවුද?
අවයව හයක් පරිත්‍යාග කළ හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද?
නැහැ. - හදවත, පෙනහළු,...
...කෝනියා, වකුගඩු, අක්මාව සහ අග්න්‍යාශය.
ඒ කියන්නේ අපි ඇරෙන්න තව 4 දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඉතිරි ලබන්නන් සොයා ගැනීම අපට ලබා දිය යුතුයි...
...තවත් ඉඟි. -අපි ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
17 වන බද්ධ කිරීමේ ප්‍රතිග්‍රාහක ක්‍රීඩා උළෙල...
...10 වන දින සෝල් උද්‍යානයේදී පැවැත්වේ.
ක්‍රීඩා උළෙල සෑම වසර 2 කට වරක් පවත්වනු ලැබේ.
බද්ධ කිරීමේ ප්‍රතිග්‍රාහකයින් 100 කට අධික සංඛ්‍යාවක් අපේක්ෂා කෙරේ...
...මේ අවුරුද්දේ සහභාගි වෙන්න.
සංගමයේ සභාපති හ්වාන්ග් යනු.....
"රන් පාරාදීස ක්‍රීඩා භූමිය"
"17 වන ප්‍රවාහන ග්‍රාහකයින්ගේ ක්‍රීඩා උළෙල"
දැන්, ඔවුන් වේගයෙන් දුවනවා! ඔවුන් බැටන් පොලු හුවමාරු කර ගත්තා!
හොඳයි! කෝර්නියා කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කරනවා!
හාර්ට් කණ්ඩායම! එන්න!
ඔයා අන්තිම තැන!
නයික්! ඔව්!
මට අලුත් සපත්තු අවශ්‍ය වුණා.
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද? -හහ්?
නෑ, එයාලා මෙහෙ නෑ. ඒක ආපහු ගන්න.
දවස පුරාම ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවට වඩා ඔයා ටිකක් අමාරුවෙන් බැලුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයාට යාළුවෝ නෑ නේද?
මට යාළුවෝ ඕනේ ඇයි? - බොන්න!
ඒක නොමිලේ. මට වකුගඩු බද්ධ කිරීමක් ලැබුණා.
මම හරිම නිරෝගීයි, ඒ වගේම ස්තුතිවන්ත වෙනවා, මම මේක හැමෝටම දෙනවා.
ඒක ජීර්ණයට හොඳයි. - ස්තූතියි.
තව මොනවද තියෙන්නේ? - ඔයාට හොඳට දිරවන්නේ නැත්නම්,...
...මේකේ ප්‍රීබියොටික් සහ ප්‍රෝබියොටික් තියෙනවා.
ඒක ඔයාගේ බඩවැල වහනවා...
...විටමින් සහ එළවළු සමඟ. -මට ඔයාගේ අත පේනවාද?
මගේ අත?
ඇයි?
අනෙක් අතත් එහෙමයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට ඇපල් රස තියෙනවද? -ඇත්තෙන්ම!
ඔබ වැඩිපුර බිව්වොත්, ඔබට බඩේ කැක්කුමක් ඇති වේ.
අපිට කෑමයි සලාදයි ටිකක් තියෙනවා.
බෙදාහැරීමේ දායකත්වයක් සහිත සලාද සඳහා 5% ක වට්ටමක්.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට නම්, හදවත් බද්ධ කිරීමකින් පසු,...
...මට ඇත්තටම වේගයෙන් දුවන්න පුළුවන්.
බලන්න? මම ශක්තිමත් වුණා.
ඔහුට පෙනහළු බද්ධ කිරීමක් ලැබුණා.
ඇයට පෙන්වන්න.
මොන මගුලක්ද!
ඉක්මනට එන්න!
මොකද වුණේ? - ඔයාට තියෙන සුපිරි බලය මොකක්ද?
මම?
මට එකක් නැහැ.
සැත්කමෙන් පසු කිසිවක් වෙනස් වී නැද්ද?
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මිනිස්සු කියනවා මගේ සම හොඳ වෙලා කියලා.
දැන් මම ලස්සනයි කියලා කියනවා.
මම මෙච්චර ලස්සනයි කියලා අහන්නත් ලැජ්ජයි.
ලස්සන වෙන එකද මගේ සුපිරි බලය?
ලස්සනට ඉන්නත් බලයක් තියෙනවා නේද?
ඔයා කැමතිද. - මම ඇත්තටම කියන්නේ!
පිරිමින් යෝගට් ගන්න එනවා, ඊට පස්සේ මගේ නම්බර් එක ඉල්ලනවා...
...මම එයාලගේ පළවෙනි ආදරේ මතක් කරනවා.
සැකයි. - කෑම රසවිඳින්න.
ඔයාත් ටැටූ එකක් කොටාගෙන ඇතිනේ.
එහෙනම් ඔබට සුපිරි බලයක් තිබිය යුතුයි, නමුත් ඔබ එය තවමත් සොයාගෙන නැහැ.
ඔහු සුපිරි බලයන් සම්බන්ධයෙන් දක්ෂයෙක්. ඔහු සියල්ල දනී.
සුපිරි බලවතුන් එක් වූ විට,...
...නොදන්නා, විශාල බලයන් මුදා හැරිය හැක.
අපි අනෙක් අයව හොයාගත්තම තවත් දැනගන්න ලැබෙයි.
අපි ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
පාක් වන්-සේඕ. හදවත් බද්ධ කිරීම.
ජින්දොක් මධ්‍ය මහා විද්‍යාලය, 9 ශ්‍රේණිය 2 ශ්‍රේණිය.
ටයිකොන්ඩෝ ක්‍රීඩකයා. වාව්! පදක්කම් 5ක් දිනුවාද?
අනාගත ඉලක්කය. දෝ කියුං-සූ ​​සමඟ විවාහ වීමට.
එයා BTS වලද? -නෑ, EXO.
කිම් සොන්-නියෝ. වකුගඩු බද්ධ කිරීම.
1975 දී ඉපදුනාද?
තාමත් තනිකඩද?
ඔයා තාමත් තරුණයි ලස්සනයි වගේ.
පාක් ජි-සුං. පෙනහළු බද්ධ කිරීම.
රැකියාව..... -නවත්තන්න!
ඔයා කවුද? -මම හ්වෑන්ග් කි-ඩොං.
හෙවත් කොන්දොස්තර.
මට කෝනියා හැදුනා.
කි-ඩොං. ඔයා කොහොමද අපිව හොයාගත්තේ?
ඔයාලා හැමෝටම ටැටූ තියෙනවා නේද?
මම මීටර් කිහිපයක් ඇතුළතින් ආවොත්,...
...ඒක ඇත්තටම දීප්තිමත්ව බබළනවා.
මට විතරයි ඒක පේන්නේ. මට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ.
ඔයා කලින් කළේ විදුලිය පාලනය කරන එකද නැත්නම් wi-fi පාලනය කරන එකද?
ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
ඔව්?
කරුණාකරලා තව බියර් එකක් දෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඔයා නියමයි. ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ නායකයා වෙනවද?
අපි අනිත් අයව හොයාගමු..... -මොන නායකයාද?
මේක හමුදා පාලනයක්ද?
ඔහුට මීටර් කිහිපයක් ඇතුළත පමණක් කිව හැකිය. ඒවා ඕනෑම තැනක තිබිය හැකිය.
ඒ කාලේ වගේ හැක් කිරීම ගැන කොහොමද?
චිත්‍රපටි වල..... -හැකින්? මේක ඒකාධිපති පාලනයක්ද?
ඔයා සිවිල් වැසියන් ගැන ඔත්තු බලලා අහුවුනොත්, ඔයාට චෝදනා එල්ල වෙනවා...
...පෞද්ගලිකත්වය උල්ලංඝනය කිරීම්, සන්නිවේදන පනත,... සඳහා
...පෞද්ගලික තොරතුරු බෙදා ගැනීම සහ අපහාස කිරීම.
ඔයාට ඕන වුණේ මුලින්ම අනිත් අයව හොයාගන්න.
මම කියන්නේ ඒක කරන්න ධර්මිෂ්ඨ ක්‍රමයක් නෙවෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න බැරිද? -ඒ මම කාර්යබහුල නිසා.
නමුත් ඔබට රැකියාවක් නැහැ.
කවුද කියන්නේ? -එහෙනම් ඔයාගේ රස්සාව මොකක්ද?
මම තිර රචනා ලියනවා.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
වීර කතා. - බලමු.
ඒක ලබන සතියේ ඉවරයි. - ඔයා වීර කතා වලට කැමතිද?
එහෙනම් ඔයා උරිග්ගිරි දන්නවද?
එයාලට වීරයෝ ගැන ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ඒ අඩවියට කැමතිද? -ඔව්.
ඒ අඩවිය ජැප්-ප්‍රෝ වලින් පිරී ඇත.
ඔයා අන්ත දක්ෂිණාංශිකයෙක්ද? - ඔයා කොමියුනිස්ට් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මට එහෙම හිතුනා. කතා කරන එක නවත්තමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරනවද? ඔයා ඉපදුනේ මොන අවුරුද්දේද?
'88. -මම ඉපදුනේ 87 දී.
1988 මුල. -මොන මාසයේද?
අප්‍රේල් මුල. -88 අප්‍රේල්?
මම අවුරුද්දක් විතර වැඩිමල්! -ඉතින් මම අවුරුද්දක් බාල නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට වඩා අවුරුද්දක් බාල නම් මට ගරු කරන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
අපිට එක පරිත්‍යාගශීලියෙකුගෙන් අලුත් ජීවිත ලැබුණා. අපි පවුලක් වගේ!
හේයි, මිස්ටර්!
ඔයා කිව්වා අපි බිල බෙදනවා කියලා!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ පාර මෙයා මොන වගේ රංගනයක් කරයිද...
...දුප්පත් ආත්මයන්ට ඔවුන්ගේ සම සහ ඇටකටු පූජා කිරීමට?
දැන් මිල වැඩියි කියන්න එපා. මම වෙන කෙනෙකුට විකුණනවා.
කොරියාවේ නිකායන් වේගයෙන් වර්ධනය වන බව ඔබ දන්නවා.
කොච්චර කරදරකාරීද.....
පලයන් එළියට.
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ දෙවියන් වහන්සේ, ජේ-ලිම් ස්වාමින් වහන්සේ.
ඔබගේ නැවත පැමිණීම ගැන සුභ පැතුම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, ජේ-ලිම් උතුමාණනි.
තවත් අසරණ ආත්මයන් බේරා ගන්නේ කෙසේද?
මම ඔබෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා ඒවා මගෙන් හොරකම් කරන්න ආවා වගේ.
ඒක ඔයාගේ කන රිදෙන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා වැරදියට අහලා තියෙනවා සර්.
නෑ නෑ.
මට හොඳට ඇහෙනවා.
අත්තිවාරම භාර දීමට මගේ දුවට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍ය වුණාද?
තවමත්, ඇය ඖෂධ සමාගම විකුණන්නේ නැහැ...
...මොකද ඔයා ඒ ව්‍යාපාරය පටන් ගත්ත නිසා.
ඇය කීකරු දියණියක්.
බියුං-චූන්.
අපේ පවුල තුළ හොඳ, කීකරු දරුවන් නැහැ.
අපි ලේ වලට කෑදරයි.
ඇයට එක් අනුගාමිකයෙකුට ඩොලර් 450ක් අවශ්‍ය විය.
පුනර්ජීවනයට කලින් ඔයා ඒවා භාර දුන්නොත් මම ඩොලර් 500ක් ගෙවන්නම්.
ඔයා නිසා මගේ කන රිදුනා මතකද?
අපේ ශක්ති නිරූපණය අතරතුර ඔබ වැරදීමකින් එයට පහර දුන්නා.
ඩොලර් 550! -ඉතින් මම ඔයාට හොඳටම ගැහුවා...
...ඒ වගේම ඔයා කලිසම ඇතුලට මළපහ කළා.
මම ඒ දවසේ ගොඩක් පෙති වික්කා. -ඇති සර්!
ඔයා බෙහෙත් වෙළෙන්දෙකුට 재도 කරපු කලිසම් ගලවන කෙනෙක්!
ඔයා දෙවියෙක් වෙලා කියලා හිතනවද?
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා! අපරාදේ!
මට කලිසම් ගලවනවා කියන්න එපා!
ඒක තමයි ඇත්ත!
හොඳයි! එච්චරයි!
දිවා ආහාර විවේකයට තව මිනිත්තු 5යි!
නියමිත වේලාවට වැඩ ආරම්භ කිරීම සඳහා අපි දැන් තනතුරු ගත යුතුයි.
නියම වේලාවට අපිව ආරක්ෂිතව තබයි. කරුණාකර ඔබේ දැඩි තොප්පි පැළඳ ගන්න.
තව මිනිත්තු 3ක් තියෙනවා!
සේවා යෝජකයින්ට අතිකාල වැඩ බලෙන් කළ නොහැක.
මෙය කම්කරු පනත උල්ලංඝනය කිරීමක් බව ඔබ දන්නවාද?
ඔයා නීතිය හොඳට දන්නවනම්, ස්යුං-හූන්,...
...ඔයා මෙතන වැඩ කරන්නේ ඇයි?
කරුණාකර කොන්ත්‍රාත් සේවකයින්ට වෙනස්කම් නොකරන්න.
මම නැහැ. අපි විවේක කාලය සහ වැඩ කරන කාලය පිළිපැදිය යුතු බව මම දන්නවා.
නමුත් පදනම නීතිරීතිවලට ඇලී සිටින්නේ නැහැ.
අපට ආරක්ෂක උපකරණ හිඟයි, ඒ වගේම අපි පුනර්ජීවනය සඳහා වැඩිපුර වැඩ කරනවා.
අනතුරක් උනොත්, ඔයා හැමෝවම බේරගන්නවද ප්‍රධානියා?
නිකායේ නායකයා එහෙම කරයි කියලා හිතනවද? -ගැලවුණේ නැති මිනිහෙක්...
...කවුද නිරයට වැටෙන්නේ! අලුත් පියාණන් වන දෙවියන් වහන්සේ ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද!
මොකද වුණේ? -ඒක උඩ ඉඳන් වැටුනා.
අනේ මන්දා! මම ඒක දොළොස් වතාවක් විතර මාරු කරන්න කිව්වා!
හදිසි අවස්ථාවක් අමතන්න!
එයාලා කවද්ද එන්නේ? -චෝයි එයාලට කතා කළා.
"ආරක්ෂාවට මුල් තැන දීමෙන් ඔබ සුපිරි වීරයෙක් වේ!"
මම ඒක දැක්කා! ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
ඒකට වෛද්‍ය පදයක් තියෙනවා.
උද්යෝගිමත් වෙලා ඩොපමයින් වැඩි වෙනකොට..... -නෑ, නෑ!
මට කිසිම උද්යෝගයක් තිබුණේ නැහැ. මම හොඳටම දැක්කා.
ඔහුට සිහිය ආ විගස, ඔහුට කන්න බැරි මස් කන්න ඕන වුණා.
ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත් විට හ්වෑන්ග්ගේ හිසකෙස් සුදු විය.
සහ ගස.....
ඔයා කලින් කිව්ව දේ..... - සමාවෙන්න?
පරිත්‍යාගශීලියාට අසාමාන්‍ය ශරීර වර්ගයක් තිබුණාද?
මම කිව්වා ඒක වෙන්න පුළුවන් කියලා.
තවත් අවයව බද්ධ කිරීම් ලබන්නන් සිටිය යුතුයි නේද?
තව එක පාරක්!
වාතයේ පරාග තිබිය යුතුයි.
නවත්තන්න ඕනද? -අපි දිගටම යමු.
සති අන්තයයි. කිසිම සැලැස්මක් නැද්ද?
යාළුවෝ නැද්ද? -මට යාළුවෝ නෑ.
ඇයි? ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
හොඳයි, ඒකත් එහෙමයි.
ඒ මම අසනීපෙන් ඉඳලා අවුරුද්දක් නිවාඩු ගත්ත නිසා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න නිසා හරි නැත්නම් එයාලා හිතන නිසා හරි යාළුවෝ නෑ.
අධිමානුෂිකයෝ බොහෝ විට තනිකමෙන් පෙළෙනවා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා? -නෑ.
මම තාම ඇහුවේ නෑ. -ඒ මොකක්ද?
දුෂ්ටයාත් එකම සුපිරි මිනිසුන් කණ්ඩායමකට අයත් කෙනෙක්...
...ඒ වගේම එයා අනිත් අයටත් පහර දෙයි. ඇයි?
ඉතින් ඔහුට සියලු සුපිරි බලයන් තිබිය හැකිද?
හරි! ඉතින් අපි මුලින්ම දුෂ්ටයාව හොයාගන්න ඕනේ! එයා අපේ බලතල සොරකම් කරන්න කලින්.
අපි? -ඔව්, අපි.
සුපිරි බලවතුන් සිටින අය මිතුරන් බවට පත්වේ.
ධනවතුන් ධනවතුන් සමඟ ගැවසෙනවා වගේ.
මිස්ටර්. මෙහෙම කරන්න. -ඇයි?
හුදෙක් එය කරන්න.
ඔයා දුෂ්ටයාට අහුවුනොත්, මට කතා කරන්න.
මම අපේ මුළු කල්ලියම බේරගන්නම්!
වන්-සේඕ!
අපි කොහොමද දන්නේ දුෂ්ටයා කවුද කියලා?
අපි දැනගන්නම්.
මම දකින විදිහට,...
...ඒ ජරාව තමයි දුෂ්ටයා.
එයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
ඔහු කුකුළු මස් පියාපත් දෙකක් කෑවා!
වන්-සීඕ! ජි-සං!
මට ඒක හම්බුනා!
මට මගේ සුපිරි බලය හම්බුනා! පරිස්සමෙන් බලන්න.
මාව බලන්න.
බෙර වාදනය!
මට සුපිරි බලයක් නැත්නම්?
මට මෙතන පච්චයක් සඳහා රවුමක් විතරක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබට සුපිරි බලයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඉතින් මට ඒක පාවිච්චි කරලා අනිත් අයව බේරගන්න පුළුවන්, වීරයෙක් වගේ.
සුපිරි බලතල ඇති සෑම කෙනෙක්ම වීරයන් වන්නේ නැත.
ඇයි නැත්තේ?
අත්දැකීම්, ක්‍රියාකාරීත්වය,... අනුව කැපුම් රේඛාවක් තිබේ.
... බේරාගත් පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව සහ ආත්ම පරිත්‍යාගයේ ප්‍රමාණය.
කාටවත් වීරයන් වෙන්න බෑ.
මචන්, මම කැපුම් රේඛා වලට කැමති නැහැ.
එයා එනවද නැද්ද?
එයා හැක් කරලා අනිත් අයව හොයාගත්තද?
විශ්වාස නෑ. ඔයාගෙන්ම එයාගෙන් අහන්න.
ඔබ වැඩිපුර බිව්වොත් ඔබට බඩේ කැක්කුමක් ඇති වේවි.
ඇයි එයා හැමදාම මෙච්චර පරක්කු? කිසිම ආචාර ධර්ම නෑ.
එයාට මැසේජ් කරන්න තිබුණා.
"සුපිරි බලවතුන්ගේ කතාබස් කණ්ඩායම මට උදව් කරන්න!"
"හ්වාං කි-ඩොං: මාව බේරගන්න"
- මම සල්ලි ආපහු දෙන්නම්.
ඒක නම් නියමයි, තෝ ජරාව!
එක තැනකින් 11 වතාවක් ජැක්පොට් එකක් ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒක කැඩුවා! ගෙවන්න! සෙවනැලි ගලවන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කැඩිලා කියලා.
මම ගෙවන්නම්. -හරිම සල්ලි දෙනවා, මෝඩයා!
මම දැක්කා ඔයා ඇඟිලි ගහගෙන ජැක්පොට් එක දිනනවා.
ඔයා පිකාචුද, ස්ථිතික විදුලිය හදනවද?
මම පිකාචු නෙවෙයි සර්.
ඒක සුපිරි බලයක්.
ඔව්, ඉලෙක්ට්‍රෝ මහත්මයා.
මට ඔයාව මගේ ලොක්කට වාර්තා කරන්න වෙනවා!
ඔහු ඔබට පාඩමක් උගන්වනු ඇත.
ඔයා ඒක තල්ලු කරන්න ඕන.
මම කිව්වා එයාට බඩේ අමාරුවක් හැදෙයි කියලා, ඒත් එයා 5ක් බිව්වා!
එයා කොහෙද ගියේ?
මධ්‍යම පාසල් ළමයින්ට ඇතුළට එන්න බෑ. ඒක PC කාමරයක් නෙවෙයි.
මම උසස් පෙළට යන්න ඕනේ. මම අවුරුද්දක් නිවාඩු ගත්තා.
උසස් පාසලේ හිටියත් නැතත්, ඔයාට මෙහෙට එන්න බෑ.
යෝගට් බීලා බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
මම යෝගට් විකුණන්න ආවේ නැහැ.
මම ආවේ ඒ තරුණයා එක්කගෙන යන්න.
එයා ඔයාට නිකම්ම අල්ලගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
එයා අපේ යන්ත්‍රය අවුල් කළා!
ඉන්න. ජංගම දුරකථනයක් නැතුව ඔයා කොහොමද එයාලට කතා කළේ?
මට සමාවෙන්න.
වැසිකිළි පත්තර නැහැ.
එතන.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
එයා යාළුවෙක්ද? -නෑ.
මහත්තයා! ඒ මිනිහට යන්න දෙන්න.
මගේ තාත්තා ටයිකොන්ඩෝ මාස්ටර් කෙනෙක්.
මගේ තාත්තා අති දක්ෂ හිටපු කොන්දොස්තර කෙනෙක්!
මම කලින් කිව්ව කිසිම දෙයක් ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මේ මිනිහා මගේ ව්‍යාපාරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා!
මම ලොකු කාලයක් නැති කරගත්තා! -ඒකට එයා වන්දි ගෙවන්න ඕනේ.
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
ඔහුට මිතුරන් නැත.
ඔහුට දඬුවම් කළ යුතුයි.
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපි ඉළ ඇට වලට යනවා. ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තනම් එන්න.
නැත්නම් එපා. මට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා එයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න!
මම ඔයාට නොමිලේ බීම වර්ග දෙන්නම්.
ඔයගොල්ලන්ට කන් නැද්ද? මට ඒවායින් පාචනය හැදෙනවා!
හරක් මස් හෝ ඌරු මස් ඉළ ඇට?
ඔවුන් විනාඩි 10කට කලින් ගියා.
හතර දෙනාම මෙතනද?
හරියටම විනාඩි 4 යි තත්පර 28 ක් ගියා සර්.
හරි!
ඔහ්! වන්-සේඕ!
නගින්න!
කොල්ලන්ට කතා කරන්න!
ඒ මොකක්ද? - ඒවා දෙන්න!
මොන මගුලක්ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒකට අඩිය තියන්න!
වන්-සේඕ!
දැන්, පැද්දෙන්න!
නවත්තන්න නැත්නම් ඔය ඔක්කොම මළ මස්!
අපේ ට්‍රක් එක විහිළුවක් කියලද හිතන්නේ?
අපි ඔයාව පරද්දන්නම්!
නවත්තන්න, කිවිසුම් කාරයා!
ඔයාගේ සෙවනැලි ගලවන්න!
නවත්වන්න!
කරුණාකර 4 දෙනෙකුට මේසය.
"රිබ් හවුස්" - ස්තූතියි.
ඔබට කන්න පුළුවන් තරම් නරක නැහැ!
අපි එයා නිසා මැරෙන්න ළඟයි, ඒත් එයා ගෙවන්නේවත් නෑ?
ඔයා ගෙව්වා වගේනේ හැසිරෙන්නේ යාළුවා.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි. -මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
අපි යාළුවෝ අතර රණ්ඩු වෙන්න එපා.
මොන යාළුවොද?
මේ ජරාව! අපි එයා එක්ක දිගටම යනවද?
ඔයාට හැක් කරලා අනිත් අයව හොයාගන්න පුළුවන් නම්, මගේ අමුත්තා වෙන්න.
මට බැහැ කියලා නෙවෙයි! ඒක නීති විරෝධීයි.
නීතිය පිළිබඳ එතරම් දැඩි හැඟීමක් ඇතිව,...
...වෙනත් කෙනෙකුගේ කෘති සොරකම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ ජීවිතේ හැක් කළාද? -ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හරිම ධර්මිෂ්ඨයි, ඒ නිසා මම බැලුවා.
මොන ලේඛකයාද?
ඔයා විකුණපු එකම තිර රචනයත් යාළුවෙක්ගෙන් සොරකම් කරලා.
ඒකයි ඔයාට යාළුවෝ නැත්තේ.
ඔයා ලොකු අන්තර්ජාල ට්‍රොල් කෙනෙක් නේද?
ඔයාට කීප සැරයක් නඩු දාලා තියෙනවා!
ඔයා දේවල් දිහා බලන්නේවත් නැතුව නරක විචාර දෙනවා.
ඔයා දුප්පත්!
ඔබේ කොටස් 90% කින් පහත වැටී ඇති බව ඔබ දැන සිටියාද?
ඔබට ඩොලර් 80ක් ඉතිරිව ඇත.
"ඔබෙන්" - ඔබේ මුදල් සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න,...
...හරි හරි. ඔයාට අම්මා ගැන දුක නැද්ද...
...ඔයාගේ කොටස් වලට ගෙවන්න මෙහෙකාරියක් විදිහට වැඩ කරන්නේ කවුද?
මහත්තයා! එපා! - මම ඔයා වගේ හිටියනම් මම සියදිවි නසාගන්නවා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
ඔයා නොකිය යුතු දේවල් තියෙනවා!
සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
අපි යමු. එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මොකටද! යන්න!
හේයි! අතාරින්න! -රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
අපි යාළුවෝ වෙන්න පොරොන්දු වුණා! -මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා...
...ඒ වගේම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළා! දැන් අපි ඇත්තටම යාළුවෝ කියලා හිතනවද?
හේයි! මෙහෙ එන්න!
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
එහෙනම් අපි තවත් හමුවෙන්නේ නෑ!
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තේ නැත්තේ? කොහෙද හිටියේ?
මේකට මොකද වුණේ?
ඔයා කාත් එක්කද හිටියේ? යාළුවනේ?
මට යාළුවෝ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා තනියම මොකද කළේ?
මට ඔයාගේ යාළුවගේ නම්බර් එක දෙන්න. -මට යාළුවෝ නැහැ.
මම හිතුවේ මොකක් හරි නරක දෙයක් වෙලා කියලා...
...ඒ වගේම පොලිසිය, රෝහල,... පරීක්ෂා කළා.
...සහ මෘත ශරීරාගාරය පවා!
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා!
ඔයා සනීප නෑ. යාළුවො එක්ක සෙල්ලම් කරන්න යන්න එපා!
හරි!
මට යාළුවෝ නැහැ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මට කවුරුත් නෑ. හැමෝම මට වෛර කරනවා!
මම කිසිම වැඩකට නැති මිනිහෙක්!
මේ විදියට ජීවත් වෙනවා වෙනුවට, මම එහෙනම් මැරිලා යන්න තිබුණා!
ඇයි ඔයා මැරෙන්නේ! -ඒකට යකෙක්!
ඔයා මාව හුස්ම හිර කරනවා තාත්තේ!
ඔයා නිසා මගේ හදවත නතර වෙයි වගේ!
මම බල්ලෙක් නෙවෙයි!
ඇයි මට මේ පටි දැම්මේ?
ඔයා මාව හුස්ම හිර කරලා මරනවා තාත්තේ.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ!
වන්-සේඕ. වන්-සේඕ. ඉන්න!
දුවන්න එපා! ඔයා වැටෙයි!
යන්න කලින් බොන්න.
කරුණාකර දේවල් ගෙන ඒම නවත්වන්න.
මට කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වකුගඩු බද්ධ කිරීම හොඳින් සිදු වුණා.
ඔයා ගොඩක් නිරෝගීව පේනවා.
ඔබේ සම දිදුලයි.
ඔයා තවත් ලස්සනයි.
ඔයා දෙන්නෙක්ගේ ජීවිත බිලිගත්තා. ඔයා නිරෝගී වෙන්න ඕනේ.
හරිද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම,
මම ඔයාගේ මහත්තයා වෙනුවෙන් හොඳ දේවල් කරන්නම්...
...ඒ වගේම ගොඩක් අයව බේරගන්න.
ඔයා ආයෙත් සියදිවි නසාගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මේ පාර නම් ෆේල් වෙන්න එපා. ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මැරෙන්න ගින්නක් පත්තු කරන්න එපා,...
...එහෙනම් මගේ මහත්තයා වගේ අහිංසක කෙනෙක්ව මරන්න.
ඔයා මැරෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි මේක කරමු.
කුමක් ද?
අපි මේ ගැන පර්යේෂණ කරලා අලුත් ඖෂධයක් හදමු.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? -තව අවුරුදු 3ක් තියෙනවද...
...විශ්‍රාම යනකම්? - හරියටම කිව්වොත් මාස 3යි මාස 4යි.
ඔබ විශ්‍රාම ගිය පසු,...
...මුණුබුරු මිනිබිරියන්ගේ ඩයපර් මාරු කරන්න ඕන...
...නැත්නම් ඖෂධ සමාගමේ උප සභාපති වෙන්නද?
සමාවෙන්න?
දැන් කාලය හරි...
...කොරියානු ජාතිකයෙක් වෛද්‍ය විද්‍යාව සඳහා නොබෙල් ත්‍යාගය දිනනවා නේද?
නමුත් කෙසේද?
මම හිතන්නේ ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා ඒ අයව මුණගැහෙන්නේ නැතුව ඉන්නද හදන්නේ?
ඒ කාන්තාව කිව්වෙ එහෙමයි.
නමුත් ඔබට දුෂ්ටයා සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
දුෂ්ටයා හොයාගත්තා. හොයලා වැඩක් නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
කඩන මිනිහා දුෂ්ටයෙක් නෙවෙයි. එයා හරියට හෙංචයියෙක් වගේ.
ඒ එයා නෙවෙයි. මම තමයි දුෂ්ටයා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා අසනීපෙන් හිටියොත්, ඔයාට දේවල් වැඩක් නෑ කියලා.
එතකොට මිනිස්සු ඔයාට කේන්ති යයි.
මගේ හිත රිදෙන අයට ශාප කරන එක ගැන මම මටම වෛර කරනවා.
කිසිවක් නොමැතිව පරාජිතයන් දුෂ්ටයන් වීම නීතියකි.
නමුත් ඔබට සුපිරි බලයක් තිබෙනවා.
මට මේකෙන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇයි මට ඒ වගේ නියම, ප්‍රයෝජනවත් එකක් ගන්න බැරි වුණේ?
මේක විහිළුවක්. වැඩක් නෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? -ඒකයි මම මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ.
මම පිටපත සොරාගත්තේ නැහැ.
අපි ඒක එකට සැලසුම් කළා, නමුත් ඔහු කිව්වා වෙන දෙයක් ලියනවා කියලා.
එය අමතක කරන්න.
මහත්මයා.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක සෙල්ලම් කළේ ඔයාට මං ගැන දුක හිතුන නිසාද?
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
ගිහින් සියොන්-නියෝට කියන්න මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔයාම ගිහින් එයාට කියන්න.
කොහෙද? -අපි අක්මාව ලබන්නා සොයාගත්තා.
කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා 7. ඔවුන් අපේ සභාවේ සාමාජිකයන් නොවේ.
අපි ඔවුන්ගේ සියලු අවශ්‍යතා සපුරාලුවොත්, පුනර්ජීවනයට පෙර අපට අවසන් කළ නොහැක.
මගේ කාලේ අපි ලණු නැතුව තට්ටු 50ක් නැග්ගා.
දෙවියන්ගේ පියා කිව්වා ආරක්ෂාව තමයි වැදගත්ම දේ කියලා සර්.
ඒක හරි. එයා තමයි හැමදේම බලාගන්නේ. කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
එයාලට විශ්වාසයක් නැති නිසා තමයි එයාලා බය වෙලා ඉන්නේ!
අපි කමු. -වාර්ඩ් ප්‍රධානියා.
දවල් කෑම වෙලාව වෙනකන් තව විනාඩි 15ක් තියෙනවා.
අපි කමු, ඊට පස්සේ වැඩ කරමු. අපි රොබෝවරු නෙවෙයි.
අපි මේක එක දවසින් ඉවර කරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
අද මේක ඉවර කරන්න නම් කෙනෙක් වැඩ කරන්නම ඕනේ.
ජීස්.
මට නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක් ගේන්නද?
-ස්තූතියි!
"ඔයා කවද්ද එන්නේ මිස්ටර්?" - එයා එන්නේ නෑ.
ඔහු එය දුටු අතර පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඉතින් එයා එහෙම කළේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ? එයා ඔක්සිජන් උරා ගනීවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැඩකට නැති සුපිරි බලයක් තියෙන මොනතරම් විකෘති මිනිහෙක්ද.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම යන එක හොඳයි.
ගිහින් එයාව මුණගැහෙන්න.
ඇයි? ඔයාට ඔයාගේ සුපිරි බලය හොයාගන්න ඕන නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, වන්-සේඕ. මට මෙතන ඉන්න අයිතියක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි පොරොන්දු වුනා ඔයාගේ සුපිරි බලය හොයාගෙන එකට වීරයෝ වෙන්න.
ඔයා මගේ ජීවිතේටත් ආවා නේද?
ඔයා දන්නවනේ මට සුදුසුකම් නෑ කියලා.
ආහ්, මම එච්චර පරිස්සමෙන් බැලුවේ නෑ.....
ඔබේ වටිනා බලතල යහපත සඳහා භාවිතා කරන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
එහෙනම් මමත් අයින් වුනා!
මේක නම් එපා වෙනවා.
මමත් ජීවත් වෙන්න අරගල කරනවා.
මොන සුපිරි වීරයෙක්ද? අන් අයට උදව් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි විසුරුවා හරින්න! අපේ කතාබස් කාමරය බිඳ වැටිය හැකියි!
එයාලා කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?
එළියට යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
වාට්ටුවේ ප්‍රධානියා කිව්වා ඒක මුකුත් නෑ කියලා, අපිට නවතින්න කිව්වා.
ඔයාලා මැරුනොත් එයා වගකිව යුතුයි කියලා හිතන්න!
දැන් එළියට යන්න!
පේළි දෙකකින්!
ප්රවේසම් වන්න!
එය මොකක් ද?
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යන්නේ හරි පාරේද? -මටත් අදහසක් නෑ!
ස්යුං-හූන්! ස්යුං-හූන්!
මෙතන!
ලී ස්යුං-හූන්! -මට උදව් කරන්න, ප්‍රධානියා!
අපි කලින් මෙහෙට ආවේ නැද්ද?
මට උපකාර කරන්න!
ස්යුං-හූන්!
ඔයාගේ ආරක්ෂිත තොප්පිය දාගන්න!
මහත්මයා, යන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න.
එතන කවුරුහරි ඉන්නවා! කි-ඩොං! දොර අරින්න!
මහත්තයා, ඉන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
ඒක භයානකයි! - අරින්නද නැද්ද?
එය විවෘත කරන්න.
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
මෙතන කණ්නාඩි තියෙනවද? දුම නිසා මට පේන්නේ නැහැ.
සංගීතය ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
කි-ඩොං! -මම ඒකට කැමතියි.
එයාව හොයාගත්තා! -මම ඔයාට පාර කියන්නම්. ඇතුලට යන්න!
මට ඇතුලට යන්න හෝ එපා කියන්න ඔයා කවුද?
මට ඔබට උපදෙස් ලබා දිය හැකියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
පිස්සුද ඔයාට! රණ්ඩු වෙන්න එපා!
ඔයා දොර අරින්න කිව්වා, ඉතින් මම එහෙම කළා.
ඔයා පාර ඇහුවා, ඉතින් මමත් ඇහුවා. තව මොනවද ඕන?
මම කියන්නේ, ඔයාට මාව රවට්ටන්න ඕඩර්ස් දෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා තමයි මට නියෝග දෙන්නේ! ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඕනේ නෑ!
මම ඔයාගෙන් නියෝග ගන්නේ නැහැ!
මෝඩයා!
හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
දැන් ඇතුලට යන්න!
අපට උපදෙස් දෙන්න.
කුමක් ද?
වමට යන්න. තව ටිකක්.
එහෙම නෙවෙයි!
හොඳයි.
කෙලින්ම යන්න. එයා ඉන්නවා!
ස්යුං-හූන්!
එයා හොඳින්ද? - මේ පැත්තෙන්!
හේයි, යාළුවා! නැගිටින්න!
මහත්මයා!
වතුර. - වතුර?
වතුර! ඉක්මන් කරන්න! - වතුර!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, නෑ.
වතුර! කොහෙද?
එතන හිටගෙන ඉන්න එපා, මොනවා හරි කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කොයි පැත්තටද?
නවත්වන්න!
කි-ඩොං කොහෙද?
මම කොහෙද ඉන්නේ? ඔයා කිව්වා වතුර ටිකක් ගේන්න කියලා.
මම කොහෙද කියලා කිව්වොත්, ඔයාට මාව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
වතුර ඩිස්පෙන්සරියක්, සුපිරි වීර පෝස්ටරයක් ​​තියෙනවා, සහ.....
මුලින්ම එළියට යන්න.
වතුර ඩිස්පෙන්සර් එකයි පෝස්ටරෙයි? මම දන්නවා ඒවා කොහෙද තියෙන්නේ කියලා.
කරුණාකර ඔහුව එළියට ගෙනියන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න.
අපි යමු.
එයා මීටර් 100ක් විතර දුරින් ඉන්නේ.
මේ වගේ ඉදිකිරීම් ස්ථානයක ගෑස් මුහුණු ආවරණ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. -මම කලින් ටැංකි කිහිපයක් දැක්කා.
ඔක්සිජන් ටැංකි නැද්ද?
ඔක්සිජන් ටැංකිය ආවා!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මගේ නම හූ හීල්-හන්. මට අක්මාව බද්ධ කිරීමක් සිදු වුණා.
මට කලින් පවතින තත්වයන් සැමවිටම සුව කළ නොහැක.
නමුත් මට අස්ථි බිඳීම්, තැලීම්, උරහිස් තද බව සුව කළ හැකියි...
...සහ අනතුරු නිසා ඇතිවන නිදන්ගත තෙහෙට්ටුව.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔයා රෑට අර්ධකාලීනව වාහන පදවනවද? මගේ තාත්තත්.
ඒ කාලේ ඔයා මිනිස්සුන්ව සුවපත් කළා, තුවාල ඔයාම කරගත්තා.
මම වතුර ටිකක් බිව්වොත්, ටික කාලෙකට පස්සේ මට කිසිම අවුලක් නෑ.
වාව්.
ඔයා තමයි එයාලා කියන විදියට නියම වීරයා!
හරිද? අත්පොළසන්!
මැඩම්. මම හිතන්නේ ඔයා තමයි නියම වීරයා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම ඔබට අවංකවම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මොකක්ද? -ඇයි?
ඇයි, මොකක්ද? - ඇයි සහ මොකක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ!
අඬන්න එපා, කාන්තාවනි!
ඔයා කලින් හරියට දිවුරලා තියෙනවා. අඬන එක ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයා මාව බය කරනවා!
ඇත්තටම, අතීතයේ...
...මම මානසික අවපීඩනයෙන් හා කෝපය පාලනය කිරීමේ ආබාධයකින් පෙළුණා.
බද්ධ කිරීමෙන් පසු, මම නිරෝගීව හා යහපත් අතට හැරුණා.
මම හිතුවේ දිවුරුම් දීම ඇගේ සුපිරි බලය කියලා.
කරුණාකර!
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
අපි වීරයන් ලෙස නම් නොකරන්නේ ඇයි?
ඇයි එහෙම කරන්නේ? -හොලිවුඩ් චිත්‍රපටවල,...
...සියලුම සුපිරි වීරයන්ට නම් තිබේ.
යම් ආකාරයක පිරිමියෙක් හෝ ගැහැණු ළමයෙක්.
මම ජීවිත නවයක් තියෙන සුපිරි බළලෙක් වගේ ශක්තිමත් සහ වේගවත්.
නයින් ගර්ල් ගැන කොහොමද? - ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඉංග්‍රීසි භාෂාව හරිම ආසයි. නයින් ගර්ල්.
ඔයා ඔක්සිජන් ටැංකියක් වගේ. ටැංකි කොල්ලා ගැන කොහොමද?
ඔයා ගැන මොකද මැඩම්?
මම යෝගට් නැවුම් කළමනාකරුවෙක්.
ඉතින් මම ෆ්‍රෙෂ් ගර්ල් ගැන හිතුවා.
ඒක අමුතුද?
Fresh එක්ක ගෑණු කෙනෙක්ට වඩා කෙල්ලෙක් ගැලපෙනවා නේද?
ඔයාට ඕන දෙයක්. මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ නම හීල්-හැන්. -ඔව්.
හීල්-හෑන්ඩ් කොහොමද? ඔයාගේ අත සුව වෙනවා.
කි-ඩොං යන නමේ තේරුම කොන්දොස්තර යන බැවිනි.
බ්ලූටූත් මචං! ඔයා wi-fi සහ තවත් දේවල් පාලනය කරනවා.
හරි! ඒක හොඳයි.
හේයි, නව හැවිරිදි කෙල්ල.
ඔයා ඉස්කෝලෙදි හරිම ජරායි නේද?
තාත්තා මට කිව්වා සනීපෙන් ඉන්න කියලා.
ඉන්න. මගේ හිතේ දැනටමත් නමක් තියෙනවා.
මම මිනිසුන්ගේ ශක්තිය සුවපත් කර නැවත ආරෝපණය කරන නිසා,...
...බැටරි මිනිසා.
අනිත් හැමෝගෙම නම් ඉංග්‍රීසියෙන් තියෙන නිසා.....
හරි! හොඳයි! බැටරි මිනිසා!
දැන් අපි හැමෝටම අලුත් වීරයන්ගේ නම් තියෙනවා, ඒ වගේ...
...බ්ලූස් මෑන්! මනෝභාවයට ගැලපෙන සංගීතය මෙතනින් වාදනය කරන්න!
ඒක නියමයි! මිස්ටර්, මේකත් නියමයි.
මේක බලන්න.
ක්‍රියාව!
වාව්!
තව එක පාරක්! -නවත්තන්න!
"1992 ඔලිම්පික් කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වන බාසිලෝනා ටේක්වොන්ඩෝ"
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මට යාළුවෝ කීප දෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට යාළුවෝ නෑ කියලා. -දැන් මට යාළුවෝ නෑ.
උදව්වක් ඕනද? -ඔයාට ශක්තියක් නෑ.
ඔයාට තුවාල වෙයි. යන්න!
පේනවද? තාත්තා තාමත් ප්‍රයෝජනවත් නේද?
නරකම නැහැ. -මම ප්‍රයෝජනවත් නිසා,...
...මගේ උදව් ඕන උනොත් මට කතා කරන්න.
තාත්තේ. - ඔයා ආච්චි කෙනෙක් වුණත්...
...ඔයා "තාත්තේ!" කියලා කෑ ගැහුවොත්
මම වීරයෙක් වගේ පෙනී ඉඳලා හැමදේම බලාගන්නම්.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳීම හදවතට හොඳ නැත.
හෙට තමයි ඔයාගේ ඩොක්ටර්ගේ හමුවීම. නිදාගන්න.
අපගේ නව දෙවියන් රෝහල අපගේ රෝගීන්ට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරයි.
අපගේ සියලුම වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය ඔවුන්ගේ උපරිමය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ එක ගන්න.
මට කණගාටුයි.
"නව දෙවියන් වහන්සේගේ පදනම"
සාමාජිකයින්ට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
මම හු හීල්-හැන්, වේදිකා උපකරණ කණ්ඩායම් ප්‍රධානී 7, සර්.
ඒක ගෞරවයක් සර්! - මෑතකදී සිදු වූ පිපිරීම...
...බය වෙන්න ඇති. ඔයාට තුවාල උනාද?
මම හොඳින් සර්. ස්තූතියි.
ඔබේ ඇදහිල්ලට ඔබ ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔව් සර්. මම තවත් විශ්වාසයක් ඇති කරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
ඔයා ටැටූ එකක් ගහගෙන ඉන්නවද? -මම වාසනාවන්තයි...
...මෑතකදී බද්ධ කිරීමක් ලබා ගැනීමට, සහ.....
ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?
අක්මාව, සර්. -මොනවා හරි වෙනසක් උනාද...
... සැත්කමෙන් පසු?
මම ගොඩක් නිරෝගී වුණා, මහන්සිය අඩු වුණා, සහ.....
එහෙම නෙවෙයි. මොකක් හරි අසාමාන්‍ය දෙයක්ද?
හොඳයි.....
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් මිනිස්සු කියනවා මම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
තරුණ වීමට අක්මාව වඩාත් සුදුසුය.
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හහ් හීල්-හන්, සර්.
හූ හීල්-හැන්, කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා 7.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මම ඔබව නැවත හමුවෙන්නම්.
"හෙද සේවය ගැන සියල්ල" - කවුරුහරි සූදානම් වෙනවාද...
...හෙදියක් වෙන්නද? -නෑ, මම ඒක කියවන්නේ විනෝදෙට විතරයි.
එය කදිමයි.
කණගාටුයි. ස්ථානය වෙනස් කර ඇත.
ඇයි මෙතන හමුවෙන්නේ?
මම ආපහු හැරෙන්නද? - හරිම කණගාටුයි.
අපි බලමු.....
නිව් ගෝඩ් ෆාමසියුටිකල්ස් කොහෙද?
මම ඒ සමාගම ළඟම වැඩ කරනවා. මම හොඳටම දන්නවා පාර.
ඒක නියමයි. කරුණාකර ආරක්ෂිතව එහි රිය පදවන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. -මට මෙතන චුවිංගම් ටිකක් තිබුණා.
ගම්?
ඇයි ඔයා පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
ආහ්, හොඳයි.....
මුලින්ම බයොප්සි පරීක්ෂණයක් කළ යුතුයි.
මාරාන්තික මට්ටම් ඉක්මවා ගියත් නිර්වින්දනය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
ආරුක්කු පූජකයා?
මොනතරම් සහනයක්ද. මම කණ්ඩායම් ප්‍රධානියා 7, හහ් හීල්-හැන්.
ආරුක්කු පූජකතුමනි? මම කොහෙද? මම ගෙදර යන්න ඕන.
ඉන්න!
මම හෙද විභාග පොතේ සියලුම මූලික කරුණු සාරාංශ කළා.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා? - නිර්වින්දනය අමතක කරන්න. එයාව කපලා දාන්න.
ආරුක්කු පූජකතුමනි! උදව් කරන්න!
ආරුක්කු පූජකයා! ආරුක්කු පූජකයා!
කට වහපන්!
ආරුක්කු පූජකයා.....
ඔහුව ක්ලාන්ත කරන්න හෝ ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
- සමාවෙන්න, ඔයාව නවත්තන්නේ මොකක්ද?
කවුරුහරි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද? -මම, ඇත්තෙන්ම.
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
ඔයා සැලසුම් කරපු දේ හරිම විනෝදජනකයි.
අපි නැවත හමුවෙමු, හූ හීල්-හැන්, කණ්ඩායම් ප්‍රධානී 7.
කමක් නෑ. කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ඩොක්ටර් සොන්ග්! - ඔව්, දෙවියනේ.
ටිකක් ඉතුරු කලොත් අක්මාව ආපහු වැඩෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව් සර්.
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
සැබෑ පූජාවක් වෙන්න...
...සහ මා තුළ සදාකාලිකව ජීවත් වන්න.
ඩොක්ටර් කිම්. එයාව බැඳපන්!
මට සමාවෙන්න! -මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ...
...එකම ආකාරයෙන්.
අපි බද්ධ කිරීම කරමු.
චීෆ් චෝ. -ඔව්, ලොක්කා.
අපි ඔහුව පරාජය කරමු.
ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්න.
ස්තූතියි! වේගය අඩු කරන්න!
හේයි, කාන්තාව! මෙතන!
එනවා!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳ දෙයක් තියෙනවද? -ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා!
මට ප්‍රීබියොටික් තියෙනවා සහ.....
පැටියෝ! මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
ඔයා හොඳින්ද? -කෙල්ලව ගන්න.
මේ ඔක්කොම එක පොඩි කෙල්ලෙක්ට? - ඔයා කවුද?
අපි යමු. කොහෙද?
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. - වස්තුවේ! එහෙට යන්න!
පස්සට වෙලා ඉන්න!
අනේ මගේ කොන්ද! මට දිග ඇරගන්න බැරි වුණා!
කාලය හමාරයි!
ආපසු යන්න.
ඔයා මේක ගත්තා! - එකපාරටම යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ආපසු සටන් කරන්න!
අංශක 540ක පා පහරක් දැකලා තියෙනවද?
හායි අම්මේ. මම කිම්චි හදලා ඉවර කළා. මම දැන් කන්ටේනරය ගේන්නම්.
කරදරයක වැටුනම "තාත්තේ!" කියලා කෑ ගහන්න කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
වතුර ගන්න. -වතුර?
ඒක බෑග් එකේ තියෙනවා.
උදව්!
මම කලින් කිව්වා වගේ, ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන.
මාව එළියට දැම්මොත්.....
මට යන්න දෙන්න. -තාත්තේ...
...ඔබට තනතුරක් පොරොන්දු වෙනවාද?
මට තනතුරක් අවශ්‍ය නැහැ. නොබෙල් ත්‍යාග කිහිපයක් ලැබුණොත් ඇති.
බලන්න, ඔයා වැරදි පේළියේ ඇවිත්.
මහල්ලාට උත්සාහ කළ හැකියි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ කවුද වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
ඔයාලම බලන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා බීලද? ඔයාගේ තාත්තාව අඳුරගන්න බැරිද?
මම තරුණ කාලේ කඩවසම් කියලා කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා.....
සාදරයෙන් පිළිගනිමු! කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
පූජකතුමනි! - කරුණාකර පඩිපෙළ දෙස බලන්න. මේ පැත්තෙන්!
අලුත් සාමාජිකයන්, මේ පැත්තටම එන්න!
එයාලා කොහෙද? මගේ සහෝදර ලබන්නන්.
මම දන්නේ නැහැ. -මට අනිත් අය දෙවියෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට කිසිම බයක් නැද්ද?
දෙවියෙක් ඉන්නවා නම්, ඔයාට මේකට දඬුවම් ලැබෙයි.
-තාත්තේ! දැන් ඔයා පල්ලියට යනවද?
මට සමාවක් ලැබෙන්නේ නැති බව මම දන්න නිසා මම දෙවියෙක් වෙන්න හදනවා.
ඇය ඒවා මගේ නාසය යටට හංගන්න දක්ෂයි.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, චීෆ් චෝ.
ඔයා කවුද? - ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මෘදු වෙන්න. ලොක්කා කිව්වා ඔහුව ගෞරවාන්විතව රැගෙන යන්න කියලා.
ජරාව.
කැක්කුම! කැක්කුම!
"ඔයා කොහේ ද!"
මොකක්ද? ඔයා ඒක ඇරියාද?
අපි එකට ආවා සර්.
දැන් මාව ලිහන්න!
පාක් ජි-සං! ජි-සං!
ඒ ජරාව! ආර්යාව! උදව් කරන්න! ආර්යාව! ආර්යාව!
හරි!
"කේ-ඩොං: උදව් කරන්න!"
"අපිව HOSTage එකට තියාගෙන ඉන්නවා!"
"ලිපිනය?"
"සිතියමට යන්න"
ඇස් නෙවෙයි! නෑ!
මගේ ඇස් නෙවෙයි!
නෑ! ඒ වෙනුවට මගේ විලී ගන්න!
මොනතරම් අඬන පැටියෙක්ද!
කෝනියා බද්ධ කිරීම පහසුයි නේද?
ඔව් සර්. - කොහෙත්ම නැහැ!
මගේ ඇස් නෙවෙයි!
සියලුම බද්ධ කිරීම් එකවර නොකරන්නේ ඇයි?
මම හරිම පොහොසත්! - අපිට තව එක්කෙනෙක් ඕනේ.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්! -ඒක එකින් එක කරන එක හොඳයි.
ඒකට කීයක් යයිද, ජරාව!
නිර්වින්දනය එයාට හරි යයි නේද? හහ් ඕනෑවට වඩා කෑ ගැහුවා.
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් රිදුනා.
නෑ. - මොකක් ගැනද?
ඒ මොනවා උනත්. -ඒත් මට යන්න වෙනවා.
බැහැ! කොහෙත්ම නැහැ! ඔයාට යන්න බැහැ!
ඔයා හොරෙන් ගියා කියලා මම දන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ? - සුවඳ දැනගත්ත විතරයි...
...අපේ කොල්ලගේ හුත්ත,...
...අපි, දෙමව්පියන්, දන්නවා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
රෝහලේ අවුරුදු 3ක් ගත කළාට කිසිම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න බැරි වුණා.
ඔයා හොඳ වුණාට පස්සේ, ඔයාට අලුත් අය මුණගැහුණා.
නමුත් ඒ මිතුරන් ... විය යුත්තේ ඇයි?
...පාසල් හිරිහැර කරන්නන්!
මම ඔයාට අලුත් සපත්තු අරන් දෙන්නම්...
...නමුත් ඔබ ආපසු එන්නේ ගෙවී ගිය, නිෂ්ඵල ඒවා රැගෙනයි.
මගේ දුප්පත්, දුර්වල ගැහැණු ළමයා!
ඉතින් මේ නිසාද ඔබට ටයිකොන්ඩෝ ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ?
පහර කෑමෙන් වැළකී සිටීමටද? හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් වැළකී සිටීමටද?
හිරිහැර කරන්නන් ඔබට වධ දෙන නිසා, ඔබට ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
තාත්තේ. -ඒකයි.....
ඇත්තටම..... -ආයේ අසනීප වුනොත් මොකද කරන්නේ?
මගේ යාළුවෝ දැන් හිරිහැර කරන්නන් විසින් ප්‍රාණ ඇපයට තබාගෙන ඉන්නවා.
මට මැරෙන්න තරම් කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
අපි පවුලක් වගේ. මම ගිහින් එයාලව බේරගන්න ඕනේ.
නෑ! ඔයාට බෑ!
මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න. ඒ ජරා මිනිස්සු!
ඔයා මාව කළු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
වයස යනු අංකයක් පමණි.
අපි ගීතය වෙනස් කරමු.
මේ ගීතය තවමත් මගේ ලේ රත් කරනවා.
මේක ඇහුවට පස්සේ මම බාසිලෝනා වල රන් පදක්කම දිනුවා.
මගේ අන්වර්ථ නාමය කුමක්ද?
ටයිකොන් වී! -ටයිකොන් වී!
මම යුක්තියේ පයින් ගහලා දිනුවා!
කුමක් ද?
එන්න. ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න!
අප කොහේද?
අපිව පැහැරගෙන ගිහින්.
අපි එළියට යමු.
නාන කාමරය කොහෙද? -ඒ පැත්තට නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද සර්?
මේක හරිම විනෝදජනකයි, පුදුම සහගතයි.
ඔබ කවදා හෝ Wi-Fi සංඥා දැක තිබේද?
එක් ඇසක් පමණක් භාවිතා කිරීමෙන් අවධානය ඇතුළට සහ පිටතට යයි.
මට සමාවෙන්න සර්. එයා එකපාරටම ඇහැරිලා පහර දුන්නා.
ඔහුට තවමත් කෝනියාවක් තිබීම මට කරදරයක්.
ඔහුට මේ සියල්ල දැකීමටත් කිරීමටත් හැකිය.
නිස්සාරණය කිරීමේදී එය හානි විය.
කිසිම ප්‍රතිකාරයකින් ඒක ආපහු ගන්න බෑ සර්.
ඒ කවුද? - ඒ මම.
බැටරි මෑන්. - මහත්මයා! කරුණාකරලා මාව සුව කරන්න.
ඔබට මිනිසුන් සුව කළ හැකිය!
මගේ බැටරිය ඉවරයි.
වතුර බිව්වොත් සනීප වෙන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මම ගිය වතාවේ ඔයාට වතුර ගෙනාවා!
මට හොඳටම බයයි.
මම ජීවිතේ දෙපාරක් අන්ධ වෙන්නේ කොහොමද!
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
පැමිණ සිටින සියලුම සාමාජිකයින් සහ නව අනුගාමිකයින් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
දැන්, ඔහුගේ පොරොන්දුව මතක තබා ගන්න!
අලුත්, සදාකාලික ශරීරයක් සමඟ,...
...අපව නිරයේ ගින්නෙන් ගලවා ගැනීමට උන්වහන්සේ නැවත පැමිණෙනු ඇත...
...සහ නොඇදහිලිවන්තයන්ට දඬුවම් කරන්න. ඔහු නැවත නැඟිට්ටා!
රජවරුන්ගේ රජ සහ ස්වාමිවරුන්ගේ ස්වාමියා!
අපගේ පියාණන් වන සියෝ යොං-චුන් දෙවියන්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අත් උස්සන්න! - අපි එකට කෑ ගසමු.
දෙවියනේ! - දෙවියනේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පියාණෙනි!
ඒ කවුද? - මම දන්නේ නැහැ.
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
සදහටම අමරණීය, අතිවිශිෂ්ට ශරීරය.
මම පොරොන්දු වූ දිනයේ, මම තරුණ ශරීරයකින් නැවත එන්නෙමි.
මාව විශ්වාස කර අනුගමනය කරන අය මගේ ජනතාව වනු ඇත!
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
පර්වතය කැපීමට සියලු බලගතු!
මම පොරොන්දු වූ දවසේදී, මම පර්වතය කඩා මගේ බලය පෙන්වන්නම්.
මාව විශ්වාස කර අනුගමනය කරන අය...
...මගේ මිනිස්සු වෙයි!
කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ස්තූතියි! ස්තූතියි සර්!
දෙවියනේ!
පියාණෙනි!
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
සියලු මැවිල්ලේ සුව කරන්නා!
මම රෝගීන් සුවපත් කර මළවුන් පුනර්ජීවනය කරන්නෙමි!
මට ඇවිදින්න පුළුවන්!
දෙවි පියාණෙනි! ස්තූතියි!
අලුත් දෙවියන්ට ජය වේවා!
මාව විශ්වාස කරන හැමෝටම!
ඔබ මාගේ සෙනඟ වනු ඇත!
දෙවියනේ!
දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
ඇයි මෙතරම් පිවිසුම්?
මෙතන කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් ඉන්නවද?
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
මාව බය කළා.
දුවන්න එපා!
වාව්!
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
මම පරිපූර්ණ දෙවියෙකු ලෙස නැවත එන්නෙමි!
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් මට ප්‍රශංසා කරන්න!
ඉතින්, ඔයා වන්-සෝ ද? - ඔයා කවුද?
හරිම ලස්සන කෙල්ලෙක්.
පාර්ක් ජොන්ග්-මින් මහත්මයා! බාර්සිලෝනාවේ වීරයා!
මමත් ඒ කාලේ හරිම සටන්කාමියෙක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඩාර්න්.
ඒක රිදුනා!
ඔයා දුවට හොඳ පුරුදු කියලා දුන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න, එයා කොහොමද වැඩිහිටියෙකුට පයින් ගහන්නේ?
ඒත් ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
මට තේරෙනවා! ඔයා තමයි හිරිහැර කරන්නා, නේද!
ඔයා කොහොමද වැඩිමහල්ලෙකුට කෑ ගහන්නේ!
අගෞරවනීය ජරාවක්! ඔයාට තාත්තා කෙනෙක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු සමත් විය.
ඔහු 1905 දී උපත ලැබීය.
ඔයා මගේ යාළුවන්ව අරන් ගියාද?
ජීස්.
ඇත්තටම, මගේ දුව එහෙම කළා. - දුව?
ඇය ආගම් මාරු කළා, ඒ නිසා කිසිම යහපතක් වුණේ නැහැ.
හැඳින්වීම් ඇති. අපි කාරණයට යමු.
වන්-සෝ.
මට ඔයාගේ හදවත ඕනේ. -ඔයාට පිස්සුද!
නව ගැහැණු ළමයෙක්!
නවය කෙල්ලේ! ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව ගන්න එන්න හිටියේ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඒත් ඔයා කොහොමද එළියට ආවේ?
ඔයා වන්-සෝගේ තාත්තාද? ඔයාට කොහොමද?
මම ඔබට අවසන් සමුගැනීම් කියන්න කාලය දෙන්නම්.
මට කියන්නේ ෆ්‍රෙෂ් ගර්ල් කියලා.
මේ ටැංකි කොල්ලා. -එපා.....
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති. -ඔව්, මම ආඩම්බර වෙනවා.
නමුත් ඇය බොළඳ නිසාත්, දුර්වල නිසාත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ටැංකි කෙල්ල, ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
-ඒ නැවුම් කෙල්ල. -සමාවෙන්න.
කිම් සොන්-නියෝ මහත්මිය!
මට කතා කරන්න දෙන්න, හරිද? -ඔයා කවුද?
මම සදාකාලික තරුණ-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා.....
මිස්ටර්! ඒ සහෝදරයා තමයි දුෂ්ටයා. එයාට පච්චයක් තියෙනවා.
ඇයි එයා සහෝදරයෙක්ද මම මිස්ටර් කෙනෙක්ද?
එයා හුරතල්.
හොඳයි, ඔයා හරියට රැකබලා ගත යුතු කෙනෙක් වගේ.
මම කතා කරනකොට ඔයාට කොහොමද බාධා කරන්නේ?
කුමක් ද?
කි-ඩොං සහ මිස්ටර් හහ් කොහෙද?
මම ඒවා කෑවා.
- ඉන්න!
මැරිලා නෑ නේද?
ඔහ්, නෑ!
ඔයා හොඳින්ද? -හේයි! යන්න දෙන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඔහු එනවා!
පාක් ජි-සුං.
පෙනහළු ලබන්නා. ඔබේ රැකියාව.....
සඳ එළිය ලොකු හපන!
එයා මැරිලාද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔබේ මාරාන්තික පියවරේ නම පැවසීම හොඳ පුරුද්දකි.
අප්‍රසන්නයි! ඔයා මගේ ඇඟටම කෙළ ගැහුවා.
සඳ එළිය, මොකක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා!
ආපසු යන්න.
ජින්සෙන්ග් ලොකු..... -පිඹින්න!
බලමු. කිම් සොන්-නියෝගේ පච්චය මෙතන.
ඊටත් වඩා පහසු ක්‍රමයක් තිබුණා!
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නකොට, මට ඒ ඔක්කොම වැඩ කරන්න වුණේ නැහැ.
මට උපකාර කරන්න.
මම දන්නවා ඔයාට එයාලගේ බලතල මට භාර දෙන්න ලේසියි කියලා.
එපා! මගෙන් ඈත් වෙන්න!
එයාලගේ බලතල මට දෙන්න.
ලේ වැගිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
යෝගට් සමාගමක් හිමිකර ගැනීමට අවශ්‍යද?
මගේ ඇහිබැම දෙන්න!
ඩාර්න් ඩොක්ටර් සොන්ග්. මම කෝනියාව දැනගෙන හිටියා.....
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
සැබෑ පූජාවක් වී මා තුළ සදහටම ජීවත් වන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම ප්‍රාර්ථනා කළ දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
එකක් තරුණ කාලයයි.
මට ඉදිරියට යාමට අනෙක් එක කුමක්දැයි ඔබ අසන්න!
අනිත් එක..... -ඔයාට දෙවියෙක් වෙන්න ඕන වුණා නේද?
ලෝකයට දෙවියෙකු දැකිය යුතුද?
ඔයා මිනිස්සු බේරගන්න කෙනෙක් වෙයිද?
ඒක ඔයාගෙ විකාර කතාව නේද?
ඔයා ලබ්ධීන් ගැන කියවලා ඇති.
නමුත් ඒ වගේ රේඛා ට්‍රෝල් වෙයි!
ඔයාට මිනිස්සුන්ව තරහ ගස්සන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
එයා ප්‍රසිද්ධ අන්තර්ජාල ට්‍රොල් කෙනෙක්. -කට වහගන්න.
දෙවියනේ! -ඒ මොකක්ද හීල්-හාන්?
ඒ ඔක්කොම බොරුද?
ඔයා අපිට පෙන්නපු හැමදේම බොරුද?
මම මගේ මුළු පවුලම දාලා ගියා...
...ඒ වගේම මම දිවා රෑ වැඩ කරලා හදපු හැම දෙයක්ම දුන්නා!
මම මගේ ජීවිතය පූජා කළා!
මම රැවටුනා, ඒ ඔක්කොම කළේ නිකන්ද?
ඔව්.
ඉතින් ඔබට සැබෑ දෙවියෙකු දැකීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබේ පහත් ශරීර මට කැප කරන්න.
මගේ ඇස මට දෙන්න, තෝ!
යන්න! ඇයි ඔයා ඒක විසි කළේ?
ඔහු එනවා!
ඇය පාවෙනවා!
මගේ කොණ්ඩය මැරෙන්න ඕනද?
අපි අපේ පියාණන් වන දෙවියන් වහන්සේට සියල්ල පූජා කරන්නෙමු!
අපේ ශරීර, පවුල්, වත්කම් සහ සියල්ල!
එතකොට අපි බේරෙයි!
"අනාගත විද්‍යා ප්‍රදර්ශනය"
"සීමා රහිතයි, නැරඹීමට පමණි"
දෙවියනේ! දෙවියනේ!
අපි අපේ ජීවිත පූජා කිරීමට පොරොන්දු වෙමු!
මේක වෙන්න බෑ! -මොකක්ද වැරැද්ද?
මේක පිපිරුනොත්, ටැංකි ගිනි අරන් හැමෝම මරලා දායි!
ඉන්න! ඉන්න!
මට හුස්ම ගන්න දෙන්න.
විනී ද.....
ඔයා එතන ඉන්න හැමෝවම මරනවද?
ඔයා ඔයාගේ අනුගාමිකයන් ඔක්කොම මරනවද?
මට සෑම විටම නව අනුගාමිකයින් ඇති කළ හැකිය.
මම මරණයේ දෙවියා.
මේක කළේ ඔයා, මම නෙවෙයි.
සදාකාලික යං-චුන්, නව දෙවියන් වහන්සේ නැවත නැඟිටුවනු ලැබීය.
මගේ කොටසක් වී සදාකාලික ජීවිතය භුක්ති විඳින්න.
කිම් සොන්-නියෝ! ඒවා භාර දෙන්න!
නැත්නම් ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා.
ඇස් අරින්න!
පාක් වන්-සීඕ!
මැරෙන්න, තෝ ජරාව!
නැහැ!
නව ගැහැණු ළමයෙක්!
අපි දැක්කා එයා අලුත් ශරීරයෙන් ආපහු එනවා!
දැන් අපි පාපොච්චාරණය කරමු.....
ඒක කොහොමද ඕෆ් කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ?
එය අකුණු සන්නායකයක් භාවිතයෙන් විසුරුවා හැරිය යුතුය,...
...නමුත් මම ඉංජිනේරුවෙක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට සියලු බලය දෙන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
විශ්වාස නෑ, ඒත් අපි යමක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ!
හේයි!
ඔයා සාර්ථක උනොත්, අපි දෙන්නම එකම වයසේ කියලා මම කියන්නම්.
මම එහෙම කළොත්, මම ඔයාගේ ලොකු අයියා වෙනවා!
ඔව්! -ඔයා ඉවර නම්,...
...පච්ච ආපහු දාන්න!
මම දැන් ඔයාගේ ලොකු අයියා!
අනේ මන්දා.
දැන් අපි අත් අල්ලගමු. - ඉන්න.
මට දෙන්න. -අත් අල්ලගන්න.
ගොට්චා!
ඇයි ඔයා දිනන්න හදන්නේ?
පරාජිතයෝ ඔයාලා මගේ නියෝග පිළිපදින්න ඕනේ, මට ඕන දේ දෙන්න ඕනේ!
නවත්තන්න! - නව කෙල්ලෝ!
යන්න දෙන්න!
මට බැහැ!
තාත්තේ!
මගේ චූටි දුව!
වස්තුවේ! ඇයි ඔයා අවුල් ජාලයක ඉන්නේ?
ඔයා වැටුණාද? කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවාද?
මගේ දුර්වල කෙල්ලට කවුද ගැහුවේ?
තාත්තට හරිම දුකයි!
මම ඉක්මනින් එන්න උත්සාහ කළා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා හොඳින්ද? තාත්තට ගොඩක් දුකයි.
ඔයාට හරි ද?
යකෝ තරුණ ජරාව!
හහ් හීල්-හන්.
කල්ට් නායකයෙක් වෙන්න කැමතිද?
මම හෙදියක් වෙන්නයි යන්නේ.
දෙයියනේ.
මම වෑන් එක අරන් එන්නම්. මෙතන ඉන්න.
ඔහ්, නෑ!
යෝගට් ඔක්කොම නරක් වෙලා ඇති!
රාත්‍රියේදී බෙදා හැරීමට,...
...මට යෝගට් සහ ආහාර ආහාර පිරවූ කරත්තයක් තිබුණා.
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය මේ පැත්තේද?
බ්ලූස් මෑන්. -බ්ලූටූත් මෑන්!
හරි.
අපි වෑන් එක එනකම් ඉන්නකොට සින්දුවක් කිව්වොත්?
ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන? මම ගීතයක් වාදනය කරන්නම්.
හේයි, ඒ ගීතය වාදනය කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම මොන සින්දුවද කිව්වේ නෑනේ.
බැටරි මිනිහා. -ඔව්?
ඔයාට මේක මට පස්සේ හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම යන අතරමගදී වතුර ටිකක් අරන් ඇවිත් ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
මම කාර් යතුර කොහෙද දාලා ආවේ?
මෙන්න ඒක. හරි.
අපි කාර් එක එනකම් ඉන්නකොට නමක් තෝරගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ගිය වතාවේ නම් තෝරගත්තා.
ඒ අපේම නම්. අපිට තාම කණ්ඩායම් නමක් නැහැ.
චිත්‍රපටවල, ඔවුන්ට සුපිරි බලවතුන් සිටින කණ්ඩායමකට නම් තිබේ.
නමක් තෝරන්න.
ඉංග්‍රීසියෙන්ද කොරියානු භාෂාවෙන්ද? - ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න.
ඇත්තටම, මම දේවල් නම් කරන්න දක්ෂයි.
නැහැ, මම අපිව නම් කරන්නම්.
ඔයා ගොඩක් වැඩ කළා. බැටරි මෑන්, රීචාර්ජ් කරන්න.
සුබ පැතුම් වගේ ලස්සන, ආචාරශීලී නමක් කොහොමද?
මගේ හිතට එකපාරටම නමක් ආවා.....
අපි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා! ඉංග්‍රීසියෙන් පස් දෙනෙකුට සුබ පතනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
මිස්ටර්. මේක කරන්න. -හරි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥